---
title: FAQ
description: Часто задаваемые вопросы о Nora, взятые из проблем на GitHub.
---
На этой странице собраны повторяющиеся вопросы пользователей из общедоступного трекера проблем на GitHub.

## Может ли Nora открывать ссылки Instagram или Facebook напрямую из других приложений?

Да, это должно работать. Разработчик отметил, что вам может понадобиться:

- включить в Android поведение `Открывать по умолчанию` для Nora
- удалить или отключить официальное приложение, если оно продолжает перехватывать те же ссылки
- обновиться до более новой версии Nora, если глубокие ссылки открывают приложение, но не запрашиваемый пост

Источник:

- [Issue #51: Support opening links in Nora](https://github.com/nonbili/Nora/issues/51)

## Instagram не открывается внутри Nora

В текущей открытой проблеме указано, что некоторые пользователи по-прежнему сталкиваются с ошибкой Instagram даже после попытки перезагрузки, использования режима настольного сайта и очистки данных webview. Это означает, что подтвержденного решения пока нет. Если это происходит на вашем устройстве:

- попробуйте перезагрузить
- попробуйте режим настольного сайта
- очистите данные webview в Nora
- если проблема не исчезнет, проверьте GitHub на наличие обновлений или добавьте данные о своем устройстве в обсуждение проблемы

Источник:

- [Issue #147: Issue when trying to open Instagram](https://github.com/nonbili/Nora/issues/147)

## Медиа продолжает воспроизводиться после того, как я выхожу из приложения

Об этом сообщалось для аудио в Instagram, которое продолжало звучать в фоновом режиме без удобных элементов управления. Разработчик ответил, что это будет исправлено в следующем релизе, поэтому первым делом обновите Nora до самой новой доступной версии.

Источник:

- [Issue #119: can you make it stop playing in background ? pls](https://github.com/nonbili/Nora/issues/119)

## Могу ли я скачивать изображения или видео?

Да, по крайней мере часть этого уже поддерживается:

- удерживайте нажатие на изображении, чтобы вызвать меню загрузки
- загрузка Facebook и Instagram Reel уже поддерживалась на момент обсуждения проблемы
- поддержка загрузки видео из X была добавлена позже

Источник:

- [Issue #153: download](https://github.com/nonbili/Nora/issues/153)

## Почему не удается войти в X?

Обсуждение проблемы предполагает, что обычный вход по электронной почте и паролю должен работать, в то время как вход через Google в webview требовал дополнительной работы. Разработчик позже сообщил, что в версии `v0.1.5` было добавлено меню `Inject cookie` в качестве временного решения для пострадавших пользователей.

Источник:

- [Issue #1: Unable to sign in to X](https://github.com/nonbili/Nora/issues/1)

## Могу ли я использовать расширения браузера, такие как uBlock Origin или Dark Reader, внутри Nora?

Не так, как в полноценном профиле браузера. В обсуждении запроса функции разработчик указал пользователям на собственную поддержку пользовательского CSS в Nora для изменения интерфейса, вместо того чтобы обещать поддержку встроенных расширений браузера.

Источник:

- [Issue #96: Open the socials in the webview provided by browser](https://github.com/nonbili/Nora/issues/96)

## Где мне сообщать о багах или предлагать функции?

Используйте репозиторий на GitHub:

- [nonbili/Nora issues](https://github.com/nonbili/Nora/issues)
